Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 3=
Ele ama-me.
Ele não me ama.
Que assim seja.
Espera.
Minha senhora.
O que está aqui a fazer?
Eu trouxe-lhe vinho.
- Vocês os dois, ponham lá o vinho.
- Sim.
Vinho osmanthus premium. Experimente.
(Lembro-me vagamente de me deleitar
com o seu carinho nos meus sonhos.)
(Só então pude beber livremente.)
Carrinha.
O que estás a fazer?
Estou a plantar flores.
Por que razão comprou tanto vinho?
Porque eu sei que gosta de beber.
A partir de hoje,
Nunca mais beberei uma gota de vinho.
Quem é o seu informante interno?
Acha que não consigo descobrir
só porque não me diz?
Vá em frente e investigue.
Mesmo que eu morra,
Nunca lhe direi
quem é o informador.
Wei Feng, solte-o.
Meu senhor, finalmente apanhámos um.
Soltá-lo seria desperdiçar os nossos esforços.
Eu disse. Solte-o.
Se os seus cúmplices
vejo-o libertado com segurança,
que destino te espera?
Devia saber melhor do que eu.
Tu...
Ainda não me disse?
Eu só procuro
morrer honrosamente por Mobei.
Wei Feng, fique de olho nele.
Expulse-o em poucos dias.
Sim.
Mu Yunqing!
Basta matar-me!
Vai mesmo expulsar o assassino?
Não há mais interrogatórios?
Olhe para ele.
Parece que ele
nos vai dar alguma coisa?
Aqueles assassinos de Mobei foram muito ousados.
Tentar matar-te
no dia do teu casamento.
Um trabalho interno.
Eles estão a exagerar.
A Madame estava a investigar
antes dos assassinos chegarem.
Ela poderia saber alguma coisa?
Observe Liu Bingmo atentamente.
Descubra o que eles estão realmente a planear.
Sim.
As coisas estão a ficar tensas.
Em cada cidade há aqueles que desejam o meu token.
Precisamos de planear com antecedência.
O que planeia fazer?
Espalhem a notícia
de que o assassino confessou
e será lançado em breve.
Sim.
Eu vou fazê-los saber
A Cidade Jin não é deles para tocar.
As Planícies Centrais também não.
Quem?
Vamos.
(Pavilhão Shili)
Sr. Song, beba connosco.
Senhora Hong, deixe-nos ensinar-lhe como falar
(Song Qiming, filho da senhora Hong)
para raparigas.
Não seja tímido agora.
Senhora,
manter limites.
Por favor, tenha moderação.
Senhor Canção.
- Certo.
- Esta é a sua casa.
Vá com calma.
Beba.
Senhor, bebei.
Vá em frente, beba.
Eu realmente já não consigo beber, meninas.
Faltar.
(Porque me sinto tão próximo desta senhora)
(a primeira vez que nos encontrámos?)
Você era tão tímido antes,
mas agora está a abraçar outra rapariga.
- Eu...
- Sr. Canção.
Parece que não precisa de nenhum ensinamento.
Vamos.
Viagens SS-Safe.
Senhoras,
da próxima vez que a minha mãe te chamar,
Por favor, não venha!
Faltar.
Yu Yinwan.
Senhor,
a mulher que está ao seu lado é a minha esposa.
Vou levá-la de volta agora.
Espera! Parar!
Como pode provar que ela é sua esposa?
Olha, já percebi.
Brilhante.
Wan, estás bem?
Você está a sangrar.
Há um ferimento no pescoço dela.
Você está a mentir.
O seu pescoço não apresenta qualquer cicatriz.
(Como pode ser?)
(Poderá ser...?)
Aquele homem
abandonou-a aqui sem explicação.
E se quiser magoá-la?
E se aquele homem estivesse a tentar salvá-la?
Se a entregar a si,
não serei cúmplice?
Que tal isto?
Quando esta jovem
acordar amanhã de manhã,
Eu vou acompanhá-la
para onde quer que ela queira ir.
Pode ir embora agora.
Não.
Meu senhor, este é o Pavilhão Shili.
Madame Hong é famosa pela sua virtude.
Além disso, a mansão
não está segura esta noite.
Vamos voltar
e deixe a Madame dormir aqui em paz.
Nós iremos buscá-la amanhã.
Senhor Canção.
Eu conheço a sua família
é uma importante família de comerciantes.
Você é um cavalheiro.
Eu confio em ti
cuide bem da minha mulher esta noite.
Vamos despedir-nos agora.
Se algum mal acontecer à minha mulher,
conhece as consequências.
Faltar.
O que é isto?
(Mantenham a Menina Yu na sua mansão.)
Encontrou a origem do envenenamento?
A autópsia está pendente.
Informaremos imediatamente.
Feridas vermelhas.
Nunca vi esse tipo de veneno.
Todos os que entraram hoje na prisão
foi questionado.
Nenhuma irregularidade.
Identifique esse veneno sem falhar.
Meu senhor.
Isso deve ser obra daquele espião Mobei.
Vamos escavar mais fundo?
Isso foi feito secretamente.
O criminoso conhece bem a minha mansão.
Eles estão escondidos,
mas estamos expostos.
Não alerte o inimigo.
Mas não podemos ficar parados.
Dê uma vista de olhos ao incenso Yunluo
e depois a toupeira.
Sim.
(Pavilhão Shili)
Quem és tu?
Dormiu bem?
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪